[MÜZİK]
Bu ilk modülde, genellikle OSS olarak kısaltılan
açık kaynaklı yazılım hakkında konuşacağız.
OSS'in ne olduğunu tanımlayacağız ve diğer yazılım geliştirme modellerinden farkını anlatacağız.
OSS'in tarihini, bilgisayar çağının en eski günlerinden başlayıp,
modern zamanlardaki patlamasına kadar konuşacağız.
Kollektif yazılım geliştirmenin nasıl olduğunu konuşacağız,
daha iyi bir ürün için çalışmalarınızı başkalarının çalışmaları üzerine nasıl inşa edeceğinizi konuşacağız
Çok fazla gözün projenizde olması sayesinde
projenizin güvenliğini nasıl artırabileceğinizi
Ve aynı zamanda böylelikle daha yüksek kaliteye nasıl ulaşıldığını konuşacağız
Ve farklı paydaş sınıflarının avantajlarından bahsedeceğiz.
Paydaş sınıfları olarak bireysel kullanıcıları, işletmeleri ve pazarlamacıları
ilköğretimden üniversiteye kadar okullar ve
başkalarıyla paylaşabilen ve işbirliği yapabilen yazılım geliştiricileri sayabiliriz.
[MÜZİK]